Repository: Totto16/gnome-shell-pano
Catalog: resources/po/*.po
Languages: zh

source: Cancel
zh: 取消

source: Clear
zh: 清楚

source: Clear History
zh: 清除历史记录

source: Are you sure you want to clear history?
zh: 您确定要清除历史记录吗？

source: Incognito Mode
zh: 隐身模式

source: Settings
zh: 设置

source: No Description
zh: 无描述

source: Type to search, Tab to cycle
zh: 键入可搜索，按Tab可循环

source: Change the style of the code item
zh: 更改代码项的样式

source: Code Item Style
zh: 代码项样式

source: Header Background Color
zh: 页眉背景颜色

source: You can change the background color of the header
zh: 您可以更改页眉的背景颜色

source: Header Text Color
zh: 页眉文本颜色

source: You can change the text color of the header
zh: 您可以更改页眉的文本颜色

source: Body Background Color
zh: 正文背景颜色

source: You can change the background color of the body
zh: 您可以更改正文的背景颜色

source: Body Font
zh: 正文字体

source: You can change the font of the body
zh: 您可以更改正文的字体

source: Character Length
zh: 字符长度

source: You can change the character length of the visible text in the body
zh: 您可以更改正文中可见文本的字符长度

source: Change the style of the color item
zh: 更改颜色项的样式

source: Color Item Style
zh: 颜色项样式

source: Metadata Background Color
zh: 元数据背景色

source: You can change the background color of the metadata
zh: 您可以更改元数据的背景颜色

source: Metadata Text Color
zh: 元数据文本颜色

source: You can change the text color of the metadata
zh: 您可以更改元数据的文本颜色

source: You can change the font of the metadata
zh: 您可以更改元数据的字体

source: Common
zh: 常见

source: Icon Pack
zh: 图标包

source: You can change the icon pack
zh: 您可以更改图标包

source: Default Icons
zh: 默认图标

source: Legacy Icons
zh: 遗留的图标

source: Item Size
zh: 条目大小

source: You can change the item size
zh: 您可以更改条目大小

source: Window Position
zh: 窗口的位置

source: You can change position of the Pano
zh: 你可以改变Pano的位置

source: Bottom
zh: 底部

source: Left
zh: 左侧

source: Right
zh: 右侧

source: Top
zh: 顶部

source: Window Background Color
zh: 窗口背景颜色

source: You can change the window background color
zh: 您可以更改窗口背景颜色

source: Incognito Window Background Color
zh: 隐身窗口背景颜色

source: You can change the incognito window background color
zh: 您可以更改隐身窗口背景颜色

source: Search Bar Font
zh: 搜索栏字体

source: You can change the font of the search bar
zh: 您可以更改搜索栏的字体

source: Item Title Font
zh: 条目标题字体

source: You can change the font of the title
zh: 您可以更改标题的字体

source: Item Date Font
zh: 条目日期字体

source: You can change the font of the date
zh: 您可以更改日期的字体

source: Active Item Border Color
zh: 活动项边框颜色

source: You can change the active item border color
zh: 您可以更改活动项的边框颜色

source: Hovered Item Border Color
zh: 悬停条目边框颜色

source: You can change the hovered item border color
zh: 您可以更改悬停条目的边框颜色

source: Change the style of the emoji item
zh: 改变表情符号条目的风格

source: Emoji Item Style
zh: Emoji表情符号条目风格

source: Emoji Size
zh: Emoji表情符号大小

source: You can change the emoji size
zh: 你可以改变emoji表情符号的大小

source: Change the style of the file item
zh: 更改文件条目的样式

source: File Item Style
zh: 文件条目风格

source: Body Text Color
zh: 正文颜色

source: You can change the text color of the body
zh: 您可以更改正文的文本颜色

source: Change the style of the image item
zh: 更改图像项的样式

source: Image Item Style
zh: 图片条目样式

source: Metadata Font
zh: 元数据字体

source: Customization
zh: 自定义

source: Item Style
zh: 条目样式

source: Change the style of the link item
zh: 更改链接条目的样式

source: Link Item Style
zh: 链接条目样式

source: Metadata Title Color
zh: 元数据标题颜色

source: You can change the title color of the metadata
zh: 您可以更改元数据的标题颜色

source: Metadata Title Font
zh: 元数据标题字体

source: You can change the font of the metadata title
zh: 您可以更改元数据标题的字体

source: Metadata Description Color
zh: 元数据描述颜色

source: You can change the description color of the metadata
zh: 您可以更改元数据的描述颜色

source: Metadata Description Font
zh: 元数据描述字体

source: You can change the font of the metadata description
zh: 您可以更改元数据描述的字体

source: Metadata Link Color
zh: 元数据链接颜色

source: You can change the link color of the metadata
zh: 您可以更改元数据的链接颜色

source: Metadata Link Font
zh: 元数据链接字体

source: You can change the font of the metadata link
zh: 您可以更改元数据链接的字体

source: Change the style of the text item
zh: 更改文本项的样式

source: Text Item Style
zh: 文本项样式

source: Clears the clipboard database and cache
zh: 清除剪贴板数据库和缓存

source: Danger Zone
zh: 危险区域

source: Session Only Mode
zh: 仅会话模式

source: When enabled, Pano will clear all history on logout/restart/shutdown.
zh: 启用后，Pano 将在注销/重新启动/关机时清除所有历史记录。

source: Database Location
zh: 数据库位置

source: Choose pano database location
zh: 选择全景数据库位置

source: Failed to select directory
zh: 无法选择目录

source: Manage Exclusions
zh: 管理排除项

source: Excluded Apps
zh: 排除的应用

source: Pano will stop tracking if any window from the list is focussed
zh: 如果列表中的任何窗口被聚焦，Pano 将停止跟踪

source: Window class name
zh: 窗口类名

source: General Options
zh: 常规选项

source: History Length
zh: 历史长度

source: You can limit your clipboard history length between 10 - 500
zh: 您可以将剪贴板历史记录长度限制在 10 - 500 之间

source: Incognito Mode Shortcut
zh: 隐身模式快捷方式

source: Allows you to toggle incognito mode
zh: 允许您切换隐身模式

source: Select a shortcut
zh: 选择快捷方式

source: New shortcut
zh: 新建快捷方式

source: General
zh: 常规

source: Keep Search Entry
zh: 保留搜索条目

source: Keep search entry when Pano hides
zh: 当 Pano 隐藏时保留搜索条目

source: Link Previews
zh: 链接预览

source: Allow Pano to visit links on your clipboard to generate link previews
zh: 允许 Pano 访问剪贴板上的链接以生成链接预览

source: Open Links in Browser
zh: 在浏览器中打开链接

source: Allow Pano to open links on your default browser
zh: 允许Pano在默认浏览器上打开链接

source: Paste on Select
zh: 粘贴在选择上

source: Allow Pano to paste content on select
zh: 允许 Pano 在所选内容上粘贴内容

source: Play an Audio on Copy
zh: 在复制时播放音频

source: Allow Pano to play an audio when copying new content
zh: 允许 Pano 在复制新内容时播放音频

source: Allow Pano to send notification when copying new content
zh: 允许Pano在复制新内容时发送通知

source: Global Shortcut
zh: 全局快捷方式

source: Allows you to toggle visibility of the clipboard manager
zh: 允许您切换剪贴板管理器的可见性

source: Show Indicator
zh: 显示指示器

source: Shows an indicator on top panel
zh: 在顶部面板上显示指示器

source: Sync Primary
zh: 同步主数据库

source: Sync primary selection with clipboard selection
zh: 将主选择与剪贴板选择同步

source: Watch Exclusions
zh: 观看排除对象

source: When enabled, Pano will not track clipboard from excluded apps
zh: 启用后，Pano 将不会跟踪已排除应用程序中的剪贴板

source: Wiggle Indicator
zh: 摆动指示器

source: Wiggles the indicator on panel
zh: 摇动面板上的指示器

source: Image Copied
zh: 图像复制

source: Width: %spx, Height: %spx, Size: %s
zh: 宽度： %spx, 高度： %spx, 大小： %s

source: Text Copied
zh: 文本复制

source: Code Copied
zh: 代码复制

source: Emoji Copied
zh: Emoji符号被复制

source: Link Copied
zh: 链接被复制

source: Color Copied
zh: 颜色被复制

source: File %s
zh: 文件%s

source: There are %s file(s)
zh: 有 %s 个文件

source: Link
zh: 链接

source: Text
zh: 文本

source: Emoji
zh: Emoji表情符号

source: File
zh: 文件

source: Image
zh: 图像

source: Code
zh: 代码

source: Color
zh: 颜色
